## SRS

### Συμπληρώθηκαν οι ενότητες που προηγουμένως είχαν αφεθεί κενές:

- 1.2.1, διεπαφές με εξωτερικά συστήματα

- 2.1.1.5, 2.1.2.5, 2.1.3.5, παράμετροι use case 1,2,3

- 2.2, απαιτήσεις επιδόσεων συστήματος

- 2.4, περιορισμοί σχεδίασης συστήματος

### Προστέθηκε η ενότητα:

- 2.3.2, μοντέλα δεδομένω

Σκοπό της προσθήκης αυτής ήταν η τοποθέτηση των διαγραμμάτων UML Class και ER στο SRS.

### Διορθώθηκαν οι ενότητες:

- 1.1, σκοπός του λογισμικού

Έγιναν κάποιες μικρές αλλαγές ως προς τη μορφοποίηση και η τεκμηρίωση έγινε ελαφρώς πιο περιγραφική.

- 1.2.2, διαπεφαές με το χρήστη

Προστέθηκε ο ρόλος του διαχειριστή στους ρόλους που αναγνωρίζονται από το σύστημα και περιγράφηκε η λειτουργία του. Ακόμα, προστέθηκαν κάποια χαρακτηριστικά στιγμιότυπα από τη frontend εφαρμογή και το cli του λογισμικού, ενώ προστέθηκε και τεκμηρίωση για αυτά τα δύο σημεία πρόσβασης στο API ως διεπαφές για το χρήστη.

- 2.1.1.4, 2.1.2.4, 2.1.3.4, δεδομένα εισόδου use case 1,2 και 3

Διορθώθηκαν ελαφρώς τα δεδομένα εισόδου του εκάστοτε use case.

- 2.1.1.6, 2.1.2.6, 2.1.3.6, αλληλουχία ενεργειών επιθυμητή συμπεριφορά use case 1,2 και 3

Έγιναν κάποιες διορθωσείς τόσο στο Activity, όσο και στο Sequence Diagram του κάθε use case. Ακόμα, διορθώθηκε η περιγραφή των βημάτων κατά αντίστοιχο τρόπο.

- 2.1.1.7, 2.1.2.7, 2.1.3.7, δεδομένα εξόδου use case 1,2 και 3

Διορθώθηκαν ελαφρώς τα δεδομένα εξόδου του εκάστοτε use case.

- 2.1.1.8, 2.1.2.8, 2.1.3.8, δεδομένα εξόδου use case 1,2 και 3

Προστέθηκαν κάποια χαρακτηριστικά στιγμιότυπα οθόνης από τη frontend εφαρμογή για κάθε use case, προκειμένου να διευκολυνθεί η κατανόηση τους.

- 2.2, απαιτήσεις επιδόσεων

Βελτιώθηκε ελαφρώς η τεκμηρίωση των απαιτήσεων επιδόσεων.


## StRS EV_Charging_Point_Managers

Έγιναν μερικές μικρές διορθώσεις συνολικά στο έγγραφο, ώστε η τεκμηρίωση να είναι συμβατή με το τελικό προϊόν.

## StRS EV_Owners

Έγιναν μερικές μικρές διορθώσεις συνολικά στο έγγραφο, ώστε η τεκμηρίωση να είναι συμβατή με το τελικό προϊόν.

## Diagrams.vpp

Όλα τα διαγράμματα βελτιώθηκαν και προσαρμόστηκαν στο τελικό προϊόν. Διορθώθηκαν και κάποια μικρά λάθη που αφορούσαν τη μορφή των διαγραμμάτων, καθώς πλέον είμαστε σε θέση να τα σχεδιάζουμε σωστότερα.
